
1 - Escreva um algoritmo que exiba a sequência de Fibonacci iniciando em 1 até o "n" elemento.
        Explicação: Na sequência de Fibonnacci, cada elemento é a soma dos dois elementos anteriores. Os dois primeiros elementos são 1 e 1.
        Recebe como entrada o valor de “n”.*/


2 - Escreva um algoritmo que simule o funcionamento de um caixa eletrônico.
    Explicação: Deverá receber o valor desejado de saque e ele retornará à quantidade de cédulas de cada valor. 
    As cédulas consideradas pelo caixa eletrônico são: 100, 50, 20, 10, 5 e 2. Deve ser retornado a menor quantidade de cédulas possível para o valor do saque.*/

    
3 - Escreva um algoritmo que some números pares.
Explicação: Dada uma lista de números distintos encontre a soma dos números pares que resulte no menor valor, 
    e deve retornar este valor. (Ex: [7, 1, 4, 2, 8, 9, 0, 6] => 2+0)
     
     

1. Escreva um algoritmo que receba um texto como entrada e precisará retornar
# // se ele é ou não um palíndromo. Sendo 1 para o caso de ser palíndromo e 0 quando não for.
a

# // 2. Escreva um algoritmo que encontre o maior e o menor número de uma lista de inteiros.

# // Explicação: Dado uma lista de inteiros como entrada, o algoritmo precisará retornar o maior e o menor número dentro da lista de inteiros

3 Escreva um algoritmo que simule o funcionamento de um caixa eletrônico.
# // Explicação: Deverá receber o valor desejado de saque e ele retornará à quantidade de cédulas de cada valor.
# // As cédulas consideradas pelo caixa eletrônico são: 100, 50, 20, 10, 5 e 2.
# // Deve ser retornado a menor quantidade de cédulas possível para o valor do saque.
# // Ex: 175 reais
# // Quantidade de Cédulas:
# // Cédula: 100 - Quantidade: 1
